בס"ד
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
הצעת  פרויקט

סמל מוסד: 189084 
שם מכללה: בנות אלישבע
שם הסטודנט: גילה גרינברג
ת.ז הסטודנט: 324851419
שם הפרויקט:  

תאור הפרוייקט:
אפליקציה למעסיקים למציאת קורות חיים של עובד אופטימאלי.
מטרת הפרויקט היא לבנות אפליקציה שתסנן קורות חיים מתוך מאגר לפי דרישות המשתמש, מציאת קורות החיים התואם ביותר לדרישות, והפיכת התהליך המורכב של גיוס עובד חדש - ליעיל ואיכותי יותר.

האפליקציה תתבסס על מאגר קורות חיים דינאמי עליו היא תעבוד, המערכת תעבור על הדרישות שיוזנו אליה ותמפה את קורות החיים שתואם להכי הרבה מהדרישות. 

הגדרת הבעיה האלגוריתמית:
ניתוח מאגר קורות חיים  ובניית data-base
סריקת קורות החיים, זיהוי מילות מפתח, סינון רעשים
מציאת הקורות חיים המתאים ביותר והצגתו.

רקע תיאורטי בתחום הפרויקט:
גיוס מוצלח שמאריך ימים, מותנה במציאת ההתאמה האופטימאלית בין דרישות המעסיק - למאפייני המועמד. כדי להגיע להתאמה כזאת, יש צורך בעין מקצועית ומיומנת, שתבחין בצרכים העיקריים ותסייע בגיוס האדם המתאים ביותר
מעסיקים רבים מחפשים מדי פעם בפעם עובדים חדשים להם הם זקוקים, חיפוש אחר עובדים יכול להיות דבר מתיש ותובעני. לא פעם, מוצאים את עצמם מעסיקים מזמנים לראיונות אנשים אשר לא בהכרח מתאימים לתפקיד אשר עבורו הם מחפשים, כיוון שקשה מאוד לסנן באופן ידני ולמצוא את קורות החיים המתאימים ביותר למשרה המוצעת. 
בנוסף, ישנו מושג - 'המילים הלבנות' זו תופעה בה אנשים המעוניינים שקורות החיים שלהם יעלו בהרבה חיפושים, מוסיפים בתחתית קורות החיים מילות מפתח בצבע לבן.
 אותיות לבנות על רקע לבן לא נראות בעין אנושית, אך מחשב שלא קורא ויזואלית מזהה את המילים הללו - כמילים כתובות ומעלה את קורות החיים בהרבה מאוד חיפושים מכיוון שהם מכילים הרבה מילות מפתח.
התכנה שלי תתגבר על כך ותוודא את נכונות התוצאות שלה ע"י השוואת גוון הרקע לגוון האותיות בכל שלב.

תהליכים עיקריים בפרויקט: 
· בניית data-base  ממאגר קורות חיים
· אימון המערכת לניתוח הטקסט ושליפת נתונים רלוונטיים מתוכו
· קליטת דרישות המשתמש ושמירתן
· השוואת הדרישות עם מאגר קורות החיים סינון וחיפוש קורות החיים המתאימים ביותר ובדיקת נכונות המידע המוצא מתוך קורות החיים (השוואת גוון הכתב לרקע)
· הצגת קורות החיים האופטימאלי


תיאור הטכנולוגיה :
צד שרת: שפת תכנות בצד שרת:   C#
צד לקוח: שפת תכנות בשפת לקוח: React

מסד נתונים :
מאגר קורות חיים

פרוטוקולי תקשורת:
Http 

לוחות זמנים : ???-העתקתי משנה שעברה
אוקטובר- תכנון.
נובמבר- לימוד של החומר לצורך אלגוריתם.
דצמבר- כתיבת אלגוריתם.
ינואר-  UI קשר בין השרת ללקוח.
פברואר- ספר פרויקט.
מרץ- פינישים ובדיקות.
מאי- הצגת הפרוייקט.

חתימת הסטודנט:  ג. גרינברג
חתימת רכז המגמה :
אישור משרד החינוך:

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
