
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
קורות חיים  
השכלה מקצועית:  
2002  קורס הדרכת תוכנה.  
 האוניברסיטה הפתוחה בירושלים. 
1980 – 1981 תכנות מערכות במחשב IBM-370. פקולטת השתלמות   במוסקבה.  
1971 – 1977 תואר שני במקצוע "מערכות אוטומטיות".  
מכון לתעופה במוסקבה.  דיפלומה בהצטיינות.  
ניסיון בעבודה:  
2002 – הווה  ארטל מערכות תוכנה בע"מ, ירושלים.  
בדיקת תוכנה (QA). בדיקת המוצר "Buyer's Toolbox". המוצר מיועד לתכנון מלאי ברשתות מסחר גדולות. הוא מאפשר לבדוק תסריטי תכנון שונים, לחשב אינדיקטורים מסחריים ועל פי הם לבחור תוכנית רכישת מלאי אופטימלית. 
  .SQL Server -ו Access המוצר משתמש בבסיסי נתונים
פיתחתי תסריטי בדיקה (Test Plans) ומפרטי בדיקה (Test Cases), כתבתי מסמכים עם תוצאות הבדיקות, הכנתי נתונים לבדיקה. בדקתי תקינות ביצוע 
  .Excel חישובים ע"י מערכת נוסחאות עם מגוון נתונים שונים תוך שימוש בתוכנת  (Help) כתיבה טכנית. כתבתי תעוד של תוכנה בשפה האנגלית. יצרתי עזרה
  .(User Guides) ומדריכים למשתמש
2000 – 2001 ב.י.ס.  מערכות תוכנה בע"מ, ירושלים.  
- ”InterEST” בדיקת המוצר .)QA( בדיקת תוכנה
 המוצר מאפשר גישה לישומים .(Internet Enterprise Server Technology) /MF  הצגת מסכים ירוקים של מחשבים ,Web  Browser  בפלטפורמות שונות דרך
.בעזרת כלים חדשים  (Legacy)  שיפור ישומים ישנים ,GUI  במסכי  AS/400
המוצר משתמש בבסיסי נתונים Access ו- SQL Server. כתבתי מסמכי בדיקה, הכנתי בסיסי נתונים לבדיקה.  
תמיכת לקוחות. לימדתי בקורסים של ”InterEST“, כתבתי חומר לימוד.  
   .VB Script -פיתחתי פרויקטים ללקוחות, תכנתתי בשפה פנימית הדומה ל
1991 – 2000      ספדיה אדריכלים בע"מ, ירושלים.  
.AutoCAD ,DrawBaseתכנון ושירטוט אדריכלי בתכנות   .AutoLISP  בשפת  Windows  בדיקת שירטוטים לביצוע. תכנות בסביבת
תחזוקת מערכת מחשבים. תאום ממוחשב של מערכות בניין.  
1981 – 1990  מפעל  מכונות, מוסקבה.  
מתכנתת  בכירה  בתחום חשבונאות וניהול יצור.  
  .Assembler ,PL-1בשפות IBM-370 פיתוח  ותחזוקת תוכנה במחשב
ידע מקצועי:   
1. בדיקת תוכנה, פיתוח Test Plans ו- Test Cases, כתיבת מסמכי בדיקות.  
2. פיתוח פרויקטים בסביבת  Windows  ואינטרנט.  
 ,PowerPoint ,Access ,Excel ,Word) "Microsoft Office" 3. ידע עמוק ב
  .(FrontPage ,Outlook
4.  תכנות  ב- Main frame  בתחום כלכלה.  
  .Assembler IBM-370 ,SQL ,XML ,HTML ,C++ ,Visual Basic    :שפות תכנות
ידע בשפות: אנגלית שוטפת, עברית שוטפת, רוסית.   ההמלצות ישלחו עפ"י דרישה.  
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
