
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
 לאה כהן – מהנדסת תוכנה
פרטים אישיים  
שם: לאה כהן  
ת.ז: 377785497  
כתובת: שוורץ 15, בית וגן ירושלים  טלפון: 0548782363  
lea4589@gmail.com :דוא"ל
תאריך לידה: 12.12.1998 
השכלה  
2016-2017 - הנדסת תכנה ב"בנות אלישבע" ירושלים- לימודים לתואר הנדסאי תכנה מטעם "משרד החינוך" (המכללה הטכנולוגית).  ממוצע ציונים 97%. 
   2012-2015  -  תיכון "בנות אלישבע" ירושלים,  
   מגמה טכנולוגית: מדעי המחשב , 11 יחידות  בגרות מדעי המחשב בהצטיינות. 
ידע וניסיון  
קורסים: מערכות הפעלה, מבני נתונים ויעילות אלגוריתמים, תקשורת ורשתות, ארכיטקטורה, ארגון 
 ,C קבצים, מערכות ספרתיות, אלגברה לינארית, יסודות הנדסת תוכנה, אנגלית טכנית, אסמבלר, שפת  .Big Data & No SQL ,android ,WCF,MVC ,java ,C# ,ניתוח מערכות ,SQL
 ,Java ,Android SDK ,VB.NET ,MVC ,SQL ,Html ,Html5 ,Java Script ,jQuery ,C ,C# :שפות תכנות   .assembler 
  .Android, java ,WinForms  ,Entity Framework ,Mongo-DB ,WCF, angular1 ,WebAPI :ידע וניסיון   .Android Studio ,Eclipse ,Net Beans ,Visual Studio :סביבות עבודה
  .Unix ,windows ,android :מערכות הפעלה .Microsoft SQL Server, Microsoft Access, BI :מסדי נתונים
נסיון תעסוקתי: נסיון מול לקוח- פיתוח מערכת עבור רופא כפרויקט גמר.  
היקף שעות של פיתוח המערכת: 600 שעות. 
תאור: פיתוח אתר לצורך ייעול מהלך של ביקור מטופל אצל רופא כך שיתבצע במהירות, כדי לחסוך זמן 
המתנה רב. האתר הוא דינאמי, מתאים לרופאים בכל תחום שהוא. לכל רופא מאגר נתונים משלו על פיו 
האתר יעבוד- מתבסס על הרעיון שלכל רופא דרך שונה להגיע לזיהוי מצב רפואי של מטופל.                                              מכיוון שדרך זו חוזרת על עצמה בכל ביקור, לרופא יש שימוש חוזר בנתונים שהכניס באתחול המאגר שלו.
 .angular עם JavaScript  -צד הלקוח פותח ב .WebAPI וטכנולוגית  C#  מימוש ופיתוח אלגוריתם יעיל בשפת
. sql -ניהול מסדי נתונים ב
עבודה מול לקוח- עמידה בדרישות הלקוח.  
.(android-java)  mobile-פיתוח אפליקציות ל §
. לימוד עצמי של ספריות ותכנים בתחומים שונים §
 לאה דנקור- הנדסאית תוכנה
· · · 
 .win forms פיתוח אפליקציות §  .web פיתוח אפליקציות §
 תוך VB-פיתוח תכנה לניהול מכון כושר כולל לוח זמנים, ניהול מנויים וכו'. התכנה פותחה ב §
 .Access -התקשרות לבסיס נתונים ב
תוכנות מחשב נוספות:  
  Power Point, Visio, Word, Excel :ברמה גבוהה Office הכרת תוכנות
  כישורים  
דיוק ועמידה בזמנים, יצירתיות, חשיבה לוגית, מוח ישר, יכולת התמודדות במצבי לחץ, זריזות וקליטה מהירה, כושר לימוד עצמי וגישה יסודית, יחסי אנוש מעולים ויכולת עבודה בעבודת צוות, בעלת מוטיבציה, מוסר עבודה גבוה, אחריות, התמדה, דיוק ועמידה בזמנים. 
שפות: עברית- שפת אם, צרפתית- שפת אם, אנגלית טכנית- ברמה גבוהה, אוצר מילים עשיר                                                                                                                                        גיליון ציונים והמלצות יימסרו על פי דרישה.  
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
