
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
בס"ד
רחל שני 
. 053-3178542
 אני?
מי אני?
מנהלת חשבונות בעלת ידע ושליטה טובים מאוד בתוכנת priority בתוכנת כספים 2000, עוקץ, בתוכנות האופיס בכלל ובאקסל בפרט. התפתחות וריענון בלמידה מתמדת, חשיבה לוגית וריכוז מעולים, מהירת קליטה, נכונות רבה להשקיע ולהתמקצע, יצירתית, אחראית, מסודרת ומאורגנת מאוד, בעלת מוסר עבודה גבוה, עומדת בלוח זמנים ובמצבי לחץ, מתקתקת עניינים, בעלת חוש טכני, יחסי אנוש מעולים, ויכולת עבודה בצוות.  
ניסיון מקצועי

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

אני עובדת מ"מ בהנהלת חשבונות בתוכנת פריוריטי, שולטת היטב בהזמנות רכש, חשבוניות, קבלות, כרטסות, דיווח מע"מ PCN ,התאמות בנק וכרטיסי אשראי, תשלומים דרך מס"ב, הפקת דוחות, הכנת משכורות בעוקץ  תשלומים למס הכנסה ולקופות גמל- כולל דיווחים.  
אני עובדת מ"מ בתוכנת פריוריטי, הזנת חשבוניות מס וזיכוי, דיווח מע"מ 
 תשלומים דרך מס"ב, הכנת משכורות בעוקץ תשלומים למס הכנסה , PCN
ולקופות גמל- כולל דיווחים באתר של כל קופה.  
עבדתי כמנהלת חשבונות מ"מ בחברת נדל"ן בתוכנת פריוריטי, שולטת היטב בכל אתרי הבנקים, בהתאמות בנקים, חשבוניות וכרטסות אחראית על התזרים ב11 חשבונות בנק של החברה, דיווח חודשי למע"מ ועריכת משכורות.  
מנהלת חשבונות בשפיצר רהיטים
  2021
מנהלת חשבונות בעיתון קהילות רמות
  2021
עבודה בחברת נדל"ן 
  2021

Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/

נסיון מקצועי
עבודה בתתמ"ד הר נוף עבדתי מטעם עיריית ירושלים כמנהלת חשבונות ומזכירה ראשית המנהלת את 2019-2020  המערך הכספי של בית הספר, בניית תקציב הבית ספרי, גביה מהורים דרך 
תוכנת מס"ב, רישום תלמידים במנב"ס, הפקת דוחו"ת, קבלת קהל ועוד.  
עסקתי בעבודות משרדיות הכוללות:  
ניהול משרד במוסדות "אמונת ציון" מזכירות שוטפת, הקלדות וניהול המשרד,גביה מלקוחות, תשלומים לספקים, 2015-2016  הכנת טיוטת משכורות, הכנת חומר לביקורת כספים יחד עם הנה"ח  
השכלה והכשרות
מרכז בית יעקב, ירושלים לימודי הנהלת חשבונות לקבלת תעודה. הכוללים התנסות מעמיקה 2018-2019  בתוכנות הרלונטיות השונות.  
מכון בית-יעקב, ירושלים לימודים לתעודת הוראה ותעודת מורה בכירה בהתמחות יישומי המחשב 2011-2013  הכוללים את כל תוכנות האופיס, תוכנות גרפיקה ומולטימדיה, תחזוקת 
מעבדות מחשבים ועוד.  
קורסים: אנגלית טכנית, Windows  ותחזוקה.  פרוייקטים: אלבום דיגיטאלי, פרויקט באקסס.  
תיכון מכון בית יעקב תיכון מכון בית יעקב בירושלים, כולל בחינות מכון סאלד
  2007-2011
המלצות
המלצות יינתנו לפי דרישה
אשמח להיפגש למסירת פרטים נוספים ולהתרשמות
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
