
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2022 Aspose Pty Ltd.
 צפת 
  055-7895047
שנת לידה: 1999  מצב משפחתי: רווקה  
  yeela@gmail.com
יעלה חיים   הנדסאי תכנה 
כישורים ·  יכולת לוגית גבוהה, התמודדות עם אתגרים מורכבים, יכולות אוטודידקטית מעולה ערנות ושימת לב לפרטים.  
. קבלת סמכות מוחלטת ולקיחת אחריות ,עמידה בלוח זמנים צפוף ,יחסי אנוש מעולים ·
. נכונות ומוטיבציה גבוהה להצלחה בתחום ·
השכלה 2017-2019 - התמחות לימוד הנדסת תכנה ב"בית בינה" ירושלים, תעודת הנדסאי תוכנה מטעם מה"ט  (המכללה למינהל)   
פרוט הקורסים:
. 3 קורסים בנושאי אלגוריתמים ,מבני נתונים וגרפים :BootCamp   ·
. אסמבלר , C#, C, C++,Python, Java, Angular, Sql , :שפות תכנות  ·
. Asp.Net,  js.JQuery, Web API, HTML: Web   ·
 חישוב מקבילי ומבוזר ,תקשורת Unix , Solaris , מערכות הפעלה: תכנון מערכות הפעלה ו  ·
ורשתות ,אבטחת מידע וסייבר ,ארכיטקטורת מחשבים.  
, NoSQL & Big Data קורסים נוספים :מבני נתונים ויעילות אלגוריתמים ,למידה חישובית  ·
,אנגלית מקצועית ,אלגברה ליניארית ,מערכות ספרתיות ,יסודות הנדסת תכנה ,שיווק ויזום.  
ממוצע ציונים: 90%.  
2014 -2017  -  תיכון "מעיין חיים" אשקלון לימודים לתעודת חוץ מלאה מטעם משרד  החינוך  (אקוילנטיות  לבגרות)  ציונים  בממוצע  גבוה  בכל  תחומי הלימוד. 
Visual Studio, SQL Server Management Studio, PyCharm, Eclipse Luna  :יישומי מחשב  ·
  ,Postman, .Android Studio, Office
  Unix ,Windows , :מערכות הפעלה  ·
. לימוד עצמי של ספריות ותכנים שונים ·
ניסיון מקצועי פרויקט גמר   " Members"-מערכת לניהול קבוצות חברתיות תוך אפשרות לנהל פגישות וסדר יום עבור המשתמשים באותה קבוצה, האתר פותח ע"י ממוש ופיתוח אלגוריתם יעיל ואמין 
 C# תוך שימוש במבני נתונים, יישום הידע הנלמד והתנסות בתכנות האלגוריתם פותח בשפת
ובהתקשרות למסד נתונים של SQL וצד לקוח בשפת  Angular עבר בציון מעל 90%.  
       ניסיון תעסוקתי 2014-2018 קידום תלמידים בתחומים שונים כגון -מתמטיקה, דקדוק, מדעי המחשב ועוד.  
       שפות  עברית: שפת אם.  
אנגלית: טכנית ומדוברת ברמה טובה                                         **גיליון ציונים והמלצות יימסרו על פי דרישה
עמוד 2  
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
